Je vous en prie, sauvez Gon !
Réfléchissez !
Et si vous avez une idée, agissez !
Si je peux faire quoi que ce soit,
parlez, je le ferai.
Défaite × et × retrouvailles
Les bulletins du 8e tour
de l'élection présidentielle
furent immédiatement
dépouillés par Beans.
Voici les résultats
du 8e tour de l'élection
de notre 13e président !
Ça alors !
Le candidat Léolio est en tête !
C'est la première fois
que la forteresse Pariston tombe !
Toutefois, Léolio ne récolte
que 44,4 % des suffrages.
Comme il ne franchit pas les 50 %,
nous allons passer à un vote
entre les deux meilleurs candidats.
Sérieux ?
Je vais vraiment
en faire un usage personnel.
Ah, c'est toi, grand frère.
Coucou. Tu as bien dormi ?
Oui.
- Où sommes-nous ?
- Dans un hôpital.
Un ami à moi est malade,
il est alité ici.
J'aimerais
qu'il redevienne comme avant,
qu'il guérisse.
Je laisse la place à Nanika.
Bouh ! Dire que j'étais
contente d'être avec toi !
Ne t'en fais pas. Je te l'ai dit :
dorénavant, nous serons
toujours ensemble. Promis.
Je compte sur toi.
Je le savais. Certaines règles
ne s'appliquent pas à Kirua.
Est-ce dû à sa personne, ou au fait
qu'elle ait soigné quelqu'un ?
Un petit examen s'impose.
Oui, d'accord.
Dans les deux cas, ce pouvoir
de "destruction" et de "soin"
est un outil sans égal
pour qui le maîtrise.
Son ambition est froide et sinistre,
plus malfaisante encore
que celle qui habite l'assassin.
Quelle cruauté.
Peut-être Kirua souffrait-il moins
lorsqu'il était manipulé.
Ce n'est que quand Nanika dort
qu'Aruka est éveillée.
Le temps dont elle dispose
est à la fois long et court.
Elle est éveillée
durant le temps qui sépare
une demande insatisfaite de Nanika
et sa prochaine demande de niveau 1.
Elle est éveillée
le temps durant lequel
une personne s'éloigne
avant d'avoir satisfait
une demande de Nanika.
Elle est éveillée quand
Nanika dort après avoir réparé,
et jusqu'à ce qu'elle réalise
un nouveau vœu qu'on lui a formulé.
L'idéal serait
que mon souhait soit le dernier.
Que plus personne
ne demande quoi que ce soit à Nanika.
Sa main... Sa main...
Je t'en prie, Nanika.
Soigne Gon.
Compris.
Quelle puissance...
Que se passe-t-il à l'intérieur ?
Qui peut bien faire ça ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je n'avais jamais senti
une chose pareille.
Vous êtes sûrs de vous ?
Je vais vraiment
profiter de la société.
Quelle merveille !
Il me la faut absolument !
Cette chose m'appartient.
Voici nos deux finalistes.
Avez-vous quelque chose
de nouveau à déclarer ?
Sinon, je vous propose de procéder
au dernier tour de cette élection.
Inutile.
Quoi que tu dises,
ça n'y changera rien.
Eh bien, j'ai l'impression
que les jeux sont faits,
mais j'ai une demande
à faire à Léolio.
Peux-tu nous répéter
ce que tu feras
si tu deviens président ?
M. Léolio, veuillez de nouveau
répondre à la question.
Que ferez-vous
si vous devenez président ?
Je sauverai Gon !
Je vous mettrai tous
à contribution !
J'ai tout dit.
Le timing était pourtant parfait.
Enfin,
je ne suis quand même pas Dieu...
Sinon, envisages-tu
une réorganisation du personnel
ou de la société même ?
Bien sûr que non !
Je vais être cash :
je sais même pas ce que je fiche ici !
Oui, évidemment !
Je n'ai pas d'autre question.
Ça ne sert à rien, Pariston.
Tous ceux qui ont voté pour Léolio
l'ont fait en connaissance de cause.
C'est parce qu'ils comptent l'aider
qu'ils l'ont ovationné de la sorte.
Et toi, Léolio,
as-tu des questions à me poser ?
Que dalle !
- Finissons-en vite !
- Entendu.
Alors j'aimerais passer
une motion d'urgence !
Pardon ?
Euh, de quoi vous parlez ?
Une motion d'urgence !
Nous allons,
conformément aux règles 8 et 9
du code des Hunters,
procéder à un vote de confiance !
Nous allons débattre de la révision
du code et de l'examen des Hunters !
Pour commencer, je propose d'abolir
le système actuel de l'examen !
Si vous êtes pour,
dessinez un cercle.
Sinon, dessinez une croix.
Attends un peu !
Le conseil des Zodiaques a voté
le maintien des 10 règles !
Tu n'as pas à remettre ça
sur la table !
- Erreur.
- Tu te trompes, idiot de tigre.
Certes !
Le maintien a été voté
à 11 contre 1 !
J'étais le seul à souhaiter
une réforme de nos 10 règles.
Tant que Cheadle et Mizaistom
restaient sur cette estrade,
je comptais respecter le vote et me
taire jusqu'à la fin de l'élection.
Mais tous deux ont été éliminés.
Et Léolio vient de déclarer n'avoir
aucun projet pour la société.
C'est le seul moment
où je peux m'exprimer
non pas en tant que Zodiaque,
mais en tant que vice-président.
Tu comprends, Kanzai ?
Je ne peux faire ça
qu'ici et maintenant !
Bien sûr, je peux invoquer
la règle 8 de notre code,
ignorer l'avis du conseil
et passer ma motion en force.
Mais tel n'est pas mon souhait !
Le conseil des Zodiaques est
un précieux héritage du président.
Quand tu t'en prends à ce type,
il te le rend au centuple.
Si c'est possible,
j'aimerais que nous en finissions
sans faire de vagues.
Mais, toutefois, néanmoins,
les revendications de feus Teradein
et Bushidora sont légitimes !
Les règles 3 et 4
ont de graves conséquences
sur l'examen actuel.
Nous devons l'admettre !
Il se moque de gagner.
Il se moque aussi de perdre.
Tu avais raison.
Quel sale type !
Le résultat ne l'intéresse pas.
C'est pour ça qu'il reste
si indifférent, froid et calme.
Il manipule nos émotions,
joue avec les règles
et prend les décisions
qui nous irritent le plus.
Puis-je ?
Oui, qu'y a-t-il ?
Si jamais Léolio gagne,
je me proposerai comme adjointe.
Je fais ici le serment
que je réformerai
à la fois le code
et l'examen des Hunters.
Tu ne récupéreras pas
les voix de Teradein.
Je vais tuer dans l'œuf
tous tes contre-arguments.
Si vous fondez vos espoirs
dans le candidat Léolio,
mais avez des doutes
quant à sa capacité de gestion,
sachez que je l'aiderai et quitterai
les Zodiaques s'il le faut.
Dis donc !
Moi, je m'en tape, de vos motions !
Je vous ai dit que je voulais
sauver Gon au plus vite !
Léolio !
Gon !
Merde !
Je me suis tellement inquiété !
Léolio !
Je suis heureux !
Je suis tellement heureux !
J'étais si mal en point que ça ?
T'as même pas idée !
Léolio ! Arrête.
Il est guéri, passe à autre chose.
Ouais, t'as raison !
Ah, au fait,
tout le monde
s'est inquiété pour toi.
C'est gentil, merci à vous.
Je me suis fait avoir.
C'est Léolio que Pariston
voulait garder jusqu'au bout.
Maintenant,
Léolio n'a plus de raison
d'être candidat
ni même d'être soutenu.
Deviens président, toi !
Léolio, ne révèle jamais à Gon
que c'est Kirua qui l'a guéri.
Pourquoi ?
Jamais, OK ?
C'est pour Kirua. Promets-le-moi.
D'accord...
C'est compris.
Pariston, dis-moi quand.
Quand as-tu prévu que les choses
allaient se dérouler ainsi ?
Pardon ?
Tu te trompes,
je n'ai pas ce genre de pouvoir.
Tout ça est le fruit du hasard.
S'il te plaît. Je veux savoir.
Je suis mortifiée,
mais ma défaite est totale.
C'est quand Ging
a annoncé sa candidature.
Au même moment,
j'ai provoqué Ging,
et il m'a répliqué :
"Gon ne mourra pas."
Vas-y. Il ne mourra pas.
Une image
m'est alors venue à l'esprit.
Celle de cette scène.
Enfin, il devait y avoir
Ging et moi sur scène,
et c'est Ging qui devait gagner.
Enfin, dans mon esprit.
Quand Ging a affirmé
que Gon ne mourrait pas,
j'ai acquis la certitude
qu'il y avait un moyen de le soigner.
Et que s'il devait se servir de Gon
durant l'élection,
je n'aurais aucune chance de gagner.
Tu comprends ?
À cet instant, j'avais déjà perdu.
Mais Ging a renoncé à l'élection,
Léolio est arrivé et a frappé Ging.
Dans son discours, il a parlé d'un ami
qui risquait sa vie pour sauver Gon.
À cet instant, j'ai enfin eu
une vision complète du tableau.
J'ai eu la certitude
que j'allais gagner tout à l'heure,
quand on a tous senti
ce tremblement.
J'ai compris que Gon
avait été sauvé par son camarade.
Je n'avais plus qu'à gagner du temps
jusqu'à son arrivée.
J'y pense !
Je vais retirer la motion.
Ne t'en fais pas.
Tu as tout déduit
de ces seules informations ?
Tu as fait confiance
à un garçon que tu n'as jamais vu ?
Toi ?
En tant qu'ennemi,
j'ai pleinement confiance en Ging.
Et ce même Ging
avait suffisamment confiance
en ce garçon pour lui confier Gon.
Alors...
je ne pouvais
que lui faire confiance !
Pose ta candidature !
Je voterai pour toi !
Viens parler sur scène !
Un discours ! Un discours !
Ah, me voilà bien...
Ging ?
Là, je suis vraiment mal.
Enfin, je me doutais bien
que ça allait se produire...
Gon retrouve enfin Ging.
Que lui dicteront ses émotions ?
Prochain épisode :
"Président et Annulation."